[The Promise of the Soul]
[وعد الروح]
[Episode 6] [The Red Thread That Suddenly Appears]
[الحلقة 6] [الخيط الأحمر الذي يظهر فجأة]
You almost couldn't breathe just now.
كاد ألا تتمكن من التنفس للتو.
Could you think about yourself more?
هل يمكنك أن تفكر في نفسك أكثر؟
You're the one living in this body now.
أنت الوحيد الذي يعيش في هذا الجسد الآن.
Are you worrying about me?
هل أنت قلق علي؟
I'm afraid you might accidentally die in the bathroom.
أخشى أنك قد تموت عن طريق الخطأ في الحمام.
Then you'd better watch me closely.
إذن من الأفضل أن تراقبني عن كثب.
I was frightened today.
لقد كنت خائفة اليوم.
Can I sleep beside you?
هل يمكنني النوم بجانبك؟
You have such a bad sleeping posture.
وضعية نومك سيئة للغاية.
I've slept alone for so many years.
لقد نمت وحدي لسنوات عديدة.
I've got used to sleeping in such a free-spirited way.
لقد اعتدت على النوم بهذه الطريقة الحرة.
I've slept on my own for so many years, and my posture is good.
لقد نمت بمفردي لسنوات عديدة، ووضعيتي جيدة.
I've slept on my own for much longer than you have.
لقد نمت بمفردي لفترة أطول منك بكثير.
I've decided.
لقد قررت.
Before Zefang's soul comes back,
قبل أن تعود روح زيفانغ،
I'll take good care of his health and studies
سأعتني بصحته ودراسته جيدًا
and get his friendship and love back.
واستعادة صداقته وحبه.
Zefang. Zefang. It's always about Zefang.
زيفانغ. زيفانغ. الأمر دائمًا يتعلق بزيفانغ.
Don't you ever think about what Xia Cha wants?
هل تفكر أبدًا فيما يريده شيا تشا؟
If Zefang still likes you
إذا كان زيفانغ لا يزال يحبك
after he comes back,
بعد عودته،
you have to give him a chance.
يجب عليك أن تعطيه فرصة.
Anyway,
على أي حال،
you're not against Zefang getting close to you.
أنت لست ضد اقتراب Zefang منك.
I'm not
انا لست
because that person is you.
لأن هذا الشخص هو أنت.
Why is it getting cold again?
لماذا أصبح الجو باردًا مرة أخرى؟
Everyone has fear.
الجميع لديه خوف.
I'm afraid of swimming.
أنا خائف من السباحة.
Zefang is afraid of confined space.
زيفانج خائف من الأماكن الضيقة.
Ye Haiyuan,
يي هاييوان،
is there anything you're afraid of?
هل هناك أي شيء تخاف منه؟
Yu Chan also has a mole at the corner of her eye.
يو تشان لديها أيضًا شامة في زاوية عينها.
Is this a coincidence or fate?
هل هذه صدفة أم قدر؟
Are you going to work?
هل انت ذاهب للعمل؟
You won't be back late, will you?
لن تتأخر في العودة، أليس كذلك؟
It's not good for your health.
إنه ليس جيدًا لصحتك.
You should worry about yourself, not me.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك، وليس علي.
Have you memorized all the key points?
هل حفظت جميع النقاط الرئيسية؟
Hello, Qiansui.
مرحبا تشيانسوي.
Do you know the name of the place
هل تعرف اسم المكان
where Haiyuan works?
أين يعمل هاييوان؟
Who is it?
من هذا؟
Cha.
لا.
It's Xia Zefang.
إنه شيا زيفانغ.
You seem to be good with Xia Zefang recently.
يبدو أنك بخير مع شيا زيفانغ مؤخرًا.
Him?
له؟
He's funny.
إنه مضحك.
Funnier than me?
أكثر مرحا مني؟
Can I have your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
I like you very much.
احبك كثيراً.
I watch your every game.
أنا أشاهد كل مباراة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Jiang Bailing, do you have a girlfriend?
جيانج بايلينج، هل لديك صديقة؟
Candid photos of others infringe on their portrait rights, don't they?
إن الصور الصريحة للآخرين تنتهك حقوقهم الشخصية، أليس كذلك؟
Did you ask for his permission?
هل طلبت منه الإذن؟
And you, Jiang Bailing.
وأنت، جيانغ بايلينغ.
Don't sign your autographs randomly.
لا توقع توقيعاتك بشكل عشوائي.
This can lead to the swimming team losing its reputation.
وهذا يمكن أن يؤدي إلى فقدان فريق السباحة لسمعته.
I'm sorry.
أنا آسف.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
I...
أنا...
In this world,
في هذا العالم،
apart from my parents,
باستثناء والدي،
he's the only one who can rein me in.
إنه الشخص الوحيد الذي يستطيع السيطرة علي.
There's no one else.
لا يوجد أحد آخر.
I can't sign autographs for you.
لا أستطيع التوقيع لك.
What's his relationship with Jiang Bailing?
ما هي علاقته مع جيانج بايلينج؟
I don't know. I don't like him.
لا أعلم، لا أحبه.
Don't show up if you don't.
لا تظهر إذا لم تفعل ذلك.
It should be a little sour.
ينبغي أن يكون حامضًا قليلًا.
I'll apply some honey.
سأضع بعض العسل.
It should be perfect now.
ينبغي أن يكون مثاليا الآن.
This isn't some improper venue, is it?
هذا ليس مكانًا غير لائق، أليس كذلك؟
This way. This way.
من هنا. من هنا.
You're a student.
أنت طالب.
Why do you have to make yourself so tired?
لماذا عليك أن تجعل نفسك متعبًا جدًا؟
If you won't stop, I'll call the police!
إذا لم تتوقف، سأتصل بالشرطة!
Let's go!
دعنا نذهب!
Who were those two just now?
من كانا هذين الاثنين للتو؟
Why were you there?
لماذا كنت هناك؟
Do you have a grudge with them?
هل لديك ضغينة معهم؟
Call the police if you see such a thing happen.
اتصل بالشرطة إذا رأيت مثل هذا الشيء يحدث.
Why did you rush out?
لماذا خرجت مسرعا؟
So you really work at a club?
فهل أنت تعمل في النادي فعلاً؟
Fill in occasionally.
املأها من حين لآخر.
You're lying.
أنت تكذب
Do you want me to talk to your mom?
هل تريدني أن أتحدث مع والدتك؟
This kind of place is complicated.
هذا النوع من الأماكن معقد.
There are other jobs for you to pick.
هناك وظائف أخرى يمكنك اختيارها.
Can you make more money there,
هل يمكنك كسب المزيد من المال هناك؟
or do you need money?
أو هل تحتاج إلى المال؟
Did Huimei not give you enough living expenses,
هل لم يوفر لك هويمي ما يكفي من نفقات المعيشة،
or do you owe someone money?
أم أنك مدين لأحد بالمال؟
Say something.
قل شيئا.
How can I help you if you don't say anything?
كيف يمكنني مساعدتك إذا لم تقل شيئا؟
I've never heard Huimei talk about your dad.
لم أسمع هويمي يتحدث عن والدك أبدًا.
Where is he?
أين هو؟
People think my mom is a mistress.
الناس يعتقدون أن أمي عشيقة.
I don't want her to live on other men's money.
لا أريدها أن تعيش على أموال رجال آخرين.
I can take care of both my mom
أنا أستطيع أن أعتني بكلتا أمي
and my little sister.
وأختي الصغيرة.
Let me hug you. Let me hug you.
دعني أعانقك. دعني أعانقك.
I feel so sorry for you. Really.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك. حقًا.
I didn't mean to yell at you.
لم أقصد الصراخ عليك.
You have to tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
Otherwise, how can I understand you?
وإلا فكيف أستطيع أن أفهمك؟
You treat me like a child to comfort me.
أنت تعاملني كطفل لتعزيني.
You are the same age as Zefang.
أنت في نفس عمر زيفانغ.
In my eyes,
في عيني،
you are both kids.
أنتم الاثنان طفلان.
You...
أنت...
You're hugging me too tightly.
أنت تعانقني بقوة شديدة.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
Wait for me!
الانتظار لي!
Young Master!
سيدي الشاب!
Young Master, don't go!
يا سيدي الشاب، لا تذهب!
Young Master! Young Master, don't go!
يا سيدي الشاب! يا سيدي الشاب، لا تذهب!
Help!
يساعد!
It's okay. It's okay. I'm here.
لا بأس. لا بأس. أنا هنا.
What were you so scared of in your dream?
ما الذي كنت خائفة منه في حلمك؟
Is it your dream or Xia Zefang's dream?
هل هذا حلمك أم حلم شيا زيفانغ؟
The three of you
أنتم الثلاثة
have a mole at the same spot at the corner of your eyes.
لديك شامة في نفس المكان في زاوية عينيك.
Why?
لماذا؟
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
Is it just a dream,
هل هو مجرد حلم؟
or is there really a red thread?
أم أن هناك خيطًا أحمرًا حقًا؟
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Qiansui.
مرحبا تشيانسوي.
I'm lining up to buy your favorite fried chicken.
أنا أقف في طابور لشراء الدجاج المقلي المفضل لديك.
It'll take forever to get through the line.
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى الخط.
It's a waste of time.
إنه مضيعة للوقت.
You can just come here.
يمكنك أن تأتي إلى هنا.
It won't be a waste if it's for you.
لن يكون مضيعة إذا كان من أجلك.
I'll be there later.
سأكون هناك لاحقًا.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Jiang Bailing is so nice to you.
جيانج بايلينج لطيف جدًا معك.
Yes, he has always been like this.
نعم لقد كان هكذا دائمًا.
Always?
دائماً؟
I was bullied by my classmates in junior high school.
لقد تعرضت للتنمر من قبل زملائي في المدرسة الإعدادية.
He protected me.
لقد حماني.
After I went to high school,
بعد أن ذهبت إلى المدرسة الثانوية،
he was the one who brought me to know others.
هو الذي جعلني أعرف الآخرين.
The relationship between you is really special.
العلاقة بينكما مميزة حقًا.
Maybe I'm too used to it.
ربما اعتدت على ذلك كثيرًا.
Why do you keep looking at your hand?
لماذا تستمر بالنظر إلى يدك؟
If...
لو...
I mean, it's just a hypothetical.
أعني، إنه مجرد افتراض.
If two people are connected by a red thread,
إذا تم ربط شخصين بخيط أحمر،
what does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
A red thread of marriage unites lovers across a thousand miles.
خيط أحمر من الزواج يوحد العشاق عبر ألف ميل.
The connected red thread
الخيط الأحمر المتصل
means he's your lifelong love.
يعني أنه حبك مدى الحياة.
Really?
حقًا؟
Do you believe in past and present life
هل تؤمن بالحياة الماضية والحالية؟
or soul reincarnation?
أو تناسخ الروح؟
A prominent psychologist in the United States
عالم نفس بارز في الولايات المتحدة
once witnessed a case of past and present life
لقد شهدت ذات مرة حالة من الحياة الماضية والحالية
through hypnotherapy.
من خلال العلاج بالتنويم المغناطيسي.
Things like dreams, marks,
أشياء مثل الأحلام والعلامات،
fear for no reason,
الخوف بلا سبب،
innate skills,
المهارات الفطرية،
and
و
the trust in strangers.
الثقة في الغرباء.
Things that can't be explained in life
الأشياء التي لا يمكن تفسيرها في الحياة
demonstrate the possible existence of reincarnation.
إثبات وجود إمكانية التناسخ.
Why are you drawing all of a sudden?
لماذا ترسم فجأة؟
Drawing?
رسم؟
I'm writing a dorm announcement.
أنا أكتب إعلانًا عن السكن الجامعي.
Let me try.
دعني أحاول.
You?
أنت؟
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
I've practiced calligraphy, you know.
لقد مارست فن الخط، كما تعلم.
[Announcement]
[إعلان]
[Next Friday, we'll assess dorms for cleanliness. Please keep...]
[الجمعة القادمة، سنقوم بتقييم نظافة المساكن. يُرجى الالتزام بـ...]
If you enter a competition,
إذا دخلت في مسابقة،
you'll definitely win a prize.
سوف تفوز بالجائزة بالتأكيد.
Your calligraphy is amazing.
خطك رائع.
Is there a calligraphy contest recently?
هل هناك مسابقة الخط العربي مؤخرا؟
There is, and it's a key bonus project.
هناك، وهو مشروع مكافأة رئيسي.
Then I need to practice more.
ثم أحتاج إلى التدرب أكثر.
Look.
ينظر.
The announcement looks different today.
يبدو الإعلان مختلفًا اليوم.
Yes, the handwriting before is like chicken scratch—
نعم، الخط الموجود في الصورة السابقة يشبه خط الدجاجة؟؟؟
completely unreadable.
غير قابل للقراءة تماما.
But today's handwriting is very nice.
لكن خط اليد اليوم جميل جداً.
You just don't appreciate it.
أنت لا تقدر ذلك.
It's my version of cursive.
إنها نسختي من الكتابة اليدوية.
Do you understand?
هل تفهم؟
Kids' drawings.
رسومات الاطفال.
Doodles.
رسومات خربشة.
Xia Zefang wrote it today.
كتبه شيا زيفانغ اليوم.
Xia Zefang?
شيا زيفانغ؟
He's different.
إنه مختلف.
He can even fix a chair.
حتى أنه يستطيع إصلاح الكرسي.
Yeah, really.
نعم حقا.
Don't you think it's so amazing that he can even fix a chair?
ألا تعتقد أنه من المدهش أنه قادر على إصلاح كرسي؟
The chair's leg was broken.
لقد تم كسر ساق الكرسي.
It's easy to fix it.
من السهل إصلاحه.
He can write calligraphy
يمكنه كتابة الخط
and fix chairs.
وإصلاح الكراسي.
Just like my grandpa.
تمامًا مثل جدي.
Grandpa.
جدي.
That's ridiculous.
هذا سخيف.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Look.
ينظر.
Isn't it cute?
أليس هذا لطيفا؟
What is this?
ما هذا؟
I especially made it for you.
لقد صنعتها لك خصيصا.
Don't waste your time on unimportant things.
لا تضيع وقتك على أشياء غير مهمة.
Have you memorized the key points?
هل حفظت النقاط الرئيسية؟
Speaking of which, Zefang is young and has a sharp mind.
وبالمناسبة، فإن زيفانج شاب ويمتلك عقلًا حادًا.
I read through the notes once
لقد قرأت الملاحظات مرة واحدة
and have memorized them all.
وحفظتها كلها.
But my English is weak.
لكن لغتي الانجليزية ضعيفة.
It's too hard to understand those combined letters.
من الصعب جدًا فهم هذه الحروف المركبة.
But the dorm supervisor signed me up for the calligraphy contest,
لكن مشرف السكن سجلني في مسابقة الخط،
saying it can offset some points.
قائلا أنه يمكن تعويض بعض النقاط.
You just came back, and you're going out again.
لقد عدت للتو، وستخرج مرة أخرى.
It's time for tutoring.
حان وقت الدروس الخصوصية.
Aren't you tired of working so many jobs?
هل سئمت من العمل في العديد من الوظائف؟
While students are doing their homework,
بينما يقوم الطلاب بأداء واجباتهم المدرسية،
I can study.
أنا أستطيع الدراسة.
It's nice to be so smart.
من الجميل أن تكون ذكياً جداً.
Here.
هنا.
Yours.
لك.
No.
لا.
These are your pants.
هذه هي سراويلك.
You can't dislike them.
لا يمكنك أن تكرههم.
You ripped them when you fought with the hooligans last time.
لقد مزقتهم عندما قاتلت مع المشاغبين في المرة الأخيرة.
I even sewed a panda pattern on them.
حتى أنني قمت بخياطة نمط الباندا عليهم.
The pattern is too cute for me.
النمط لطيف جدًا بالنسبة لي.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
It just looks like you.
إنه يشبهك تمامًا.
And this.
و هذا.
It's a set.
إنها مجموعة.
Come on,
تعال،
all I thought about was you
كل ما كنت أفكر فيه هو أنت
while I was sewing this pair of pants.
بينما كنت أقوم بخياطة هذا الزوج من البنطلونات.
It took a long time.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
My hands even hurt.
حتى يدي تؤلمني.
And you're the only one
وأنت الوحيد
who has this wood carving.
من لديه هذا النحت على الخشب؟
When someone wanted it,
عندما أراد أحدهم ذلك،
I refused immediately.
رفضت على الفور.
And look.
وانظر.
Here's an English word I learnt recently,
هذه كلمة إنجليزية تعلمتها مؤخرًا،
soulmate.
رفيق الروح.
It suits us, doesn't it?
إنه يناسبنا، أليس كذلك؟
You think I'm cute?
هل تعتقد أنني لطيف؟
Not only cute
ليس لطيفًا فقط
but also handsome.
ولكن أيضا وسيم.
I didn't expect you to be like this, Ye Haiyuan.
لم أتوقع أن تكون هكذا، يي هاي يوان.
Are you in a relationship?
هل أنت في علاقة؟
Who gave this to you?
من أعطاك هذا؟
So cute.
ظريف جدًا.
Welcome.
مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
I'm Xia Cha.
أنا شيا تشا.
I'm Haiyuan's classmate.
أنا زميل هاييوان.
Cha?
ماذا؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
This kid
هذا الطفل
has been taken care of by you.
لقد تم الاهتمام به من قبلك.
This is this year's champion tea leaves.
هذه هي أوراق الشاي البطلة لهذا العام.
It's a little something for you.
إنه شيئ صغير بالنسبة لك.
Tea leaves.
أوراق الشاي.
Thank you.
شكرًا لك.
These are Haru and Hana.
هؤلاء هم هارو وهانا.
Last time, I saw
آخر مرة رأيت
you and Haiyuan buy clothes on the street.
أنت وهاي يوان تشتريان الملابس في الشارع.
It was you, right?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
I was looking at the embroidery on the pants.
كنت أنظر إلى التطريز على البنطلون.
It's very unique.
إنه فريد من نوعه.
You gave it to him as a present?
هل أعطيته له كهدية؟
This one?
هذا؟
Not bad, right?
ليس سيئا، أليس كذلك؟
But I didn't buy it.
ولكنني لم أشتريه.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
You're polite and good at embroidery.
أنت مهذب وجيد في التطريز.
And you also like drinking tea.
وأنت أيضا تحب شرب الشاي.
I want to join you with your permission,
أريد الانضمام إليكم بإذنكم،
so I came to H&H following Haiyuan.
لذا أتيت إلى H&H بعد Haiyuan.
Are you here to work
هل انت هنا للعمل؟
or supervise him?
أو الإشراف عليه؟
What stage are you two in?
في أي مرحلة أنتما الاثنان؟
Haiyuan is a student.
هاي يوان طالب.
It's so hard
إنه صعب للغاية
for him to work so many jobs.
لكي يتمكن من العمل في العديد من الوظائف.
So I want to help him
لذلك أريد مساعدته
and keep an eye on him,
وراقبه
so that he won't go astray.
لكي لا يضل.
He's a kid, after all.
إنه طفل، بعد كل شيء.
I'm older than him.
أنا أكبر منه سنا.
Of course, I should take care of him.
بالطبع، ينبغي لي أن أعتني به.
But isn't Haiyuan the same age as you?
ولكن أليس هاي يوان في نفس عمرك؟
You should study hard.
ينبغي عليك أن تدرس بجد.
It's okay. Come whenever you're free.
لا بأس. تعالَ متى شئتَ.
You're welcome here.
مرحباً بك هنا.
It's so nice to experience life together.
من الجميل جدًا أن نختبر الحياة معًا.
Alright.
على ما يرام.
We're closed.
لقد تم اغلاقنا.
Hey,
يا،
you work here?
هل تعمل هنا؟
No wonder you have money to keep a man in Room 103.
لا عجب أن لديك المال للاحتفاظ برجل في الغرفة رقم 103.
Don't make trouble here.
لا تثير المشاكل هنا.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
It's none of your business where he is.
لا شأن لك بمكان تواجده.
So you were the person who troubled Haiyuan
إذن أنت الشخص الذي أزعج هاييوان
the other day!
في اليوم الآخر!
Why are you so sure
لماذا أنت متأكد هكذا؟
I did all the bad things?
لقد فعلت كل الأشياء السيئة؟
Couldn't it be that Ye Haiyuan did terrible things
ألا يمكن أن يكون يي هاي يوان قد فعل أشياء فظيعة؟
and asked for trouble?
وطلب المتاعب؟
If it's not you,
إذا لم تكن أنت،
you can just say it.
يمكنك فقط أن تقول ذلك.
Given what you said,
وبناء على ما قلته،
it feels like it's you.
أشعر أنه أنت.
Xia Zefang, you're framing me up.
شيا زيفانغ، أنت تلفق التهمة لي.
What is done by night appears by day.
ما يتم فعله في الليل يظهر في النهار.
Can't you do things more openly,
ألا يمكنك أن تفعل الأشياء بشكل أكثر انفتاحًا؟
acting like a man?
يتصرف مثل الرجل؟
Cha, are you okay?
تشا، هل أنت بخير؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't do this!
لا تفعل هذا!
I'm going to call the police!
سأتصل بالشرطة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop it! Let go!
توقف!اتركه!
Cha!
لا!
Cha, what's wrong?
تشا، ما الخطب؟
[Each person's character is carved by themselves—yours, mine, and his.]
[شخصية كل شخص محفورة من قبل نفسه؟؟؟ شخصيتك، شخصيتي، وشخصيته.]
[The more we resemble each other, the closer we draw.]
[كلما تشابهنا أكثر، كلما اقتربنا من بعضنا البعض.]
[Could this be what a soulmate is?]
[هل يمكن أن يكون هذا هو توأم الروح؟]
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
Can you give me this after you finish?
هل يمكنك أن تعطيني هذا بعد الانتهاء؟
Sorry, I can't.
عذرا لا استطيع.
It's a limited edition.
إنها طبعة محدودة.
Okay.
تمام.
Guan Riqing,
جوان ريكينج,
[Next Episode Preview]
[معاينة الحلقة القادمة]
stay away from Cha.
ابتعد عن تشا.
Didn't I tell you last time
ألم أخبرك في المرة السابقة
to run away when you're in danger?
الهروب عندما تكون في خطر؟
If something happens to you,
إذا حدث لك شيء،
how would I feel?
كيف سأشعر؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I think Zefang has good taste.
أعتقد أن زيفانج لديه ذوق جيد.
Anyone who's with you
أي شخص معك
must be happy.
يجب أن تكون سعيدا.
It's not the case
ليس هذا هو الحال
that looking identical will lead to the same feelings.
أن التشابه في المظهر سيؤدي إلى نفس المشاعر.
It's only because it's you
هذا فقط لأنه أنت
that I feel this way.
أنني أشعر بهذه الطريقة.
What kind of fate is there
ما نوع المصير هناك
between Haiyuan and me?
بيني وبين هاييوان؟